# トマトとポテトの文化祭

## イベント趣旨

トマティーナの開催にあわせて、チェーンや DAO を超えてゲームやツールのお披露目、体験会を開催する。

## サポート

- Symbol
  - Symbol Desktop Wallet のインストール、利用方法の整備、公開、当日迄の FAQ への対応
  - ブラウザ拡張機能 SSS Extention のインストール、利用方法の整備、公開、当日迄の FAQ への対応（Metamask の Symbol 版のようなもの）
    - 希望するユーザーへの Mobile Wallet の案内
- ベリロン
  - Wallet の利用方法、Poteto Token 入手方法のサポート、当日迄の FAQ への対応

## 必要となるもの

- 双方の Wallet 周りのサポートを行う場所の用意（以下どこでも好みのツールで相談ができるようにする）
  - discord ... 指定されたチャンネル
  - twitter ... ハッシュタグ #TomatinaHelp
  - LINE ... Open Space
- Mosaic、 Poteto 所有状況の検証ツール
- イベント期間終了後の配布物の用意（参加賞

## Symbol Community Web DAO チームとして用意するツール

- Symbol の所定の Mosaic, ベリロンの Potato の所有状況を検証するツールの開発と Netlify への公開
  - 想定： 該当の認証を得る事で discord の role が割り当てられるようにする。この状態で Unyte の Thanks に Symbol アドレスを記載して投稿する事でハンバーガー Token を得られるようにする。
- イベント期間終了後に配布する mosaic と mosaic に紐づける画像データの用意（NFT-Drive を利用する想定。MosaicID に対して総発行料 100~500 程度を想定）
- イベントサイトのブラッシュアップ。ゲーム欄に双方のツールの URL 掲載

## 相談事項

- コミュニティ、といっても範囲が広くまた統括者が存在するものでもない為、イベントサイトで Symbol × ベリロン を全面的に押すと、伝統的ではない等、よくある不満を述べるアカウントが少数現れる可能性がある。
- イベントサイトトップは `Tomatina!!` とし、下部に `交流者あり！ Tomatina × Potatina` と掲示する方がより無難と思われる。ただし、それだと Symbol だけ推しすぎとなる為、ページを分けて ベリロン版のページも用意して同様の情報を公開するのはどうか。
  - URL 例） Symbol Side symbol-community.com/events/tomatina, ベリロン Side symbol-community.com/events/potetina
- Potetina 的、画像、素材があればイベントサイトで使いたく、画像を提供して欲しい
  - 既にベリロン画像はリンクを頂戴したので、これも問題なければイベントサイトに適宜使いたい

## イベント開催期間中の注意点（参加者向け）

トマティーナのイベント開催期間中、参加者の皆様には以下の安全対策と注意喚起を心に留めていただくようお願い申し上げます。

**セキュリティ、プライバシー保護の重要性**
イベント期間中、ゲームやツールを公開することが奨励されていますが、個人情報やプライバシー、ウォレットや秘密鍵に関わる情報はゲームやツールの公開者・利用者共に慎重に取り扱ってください。また、公開する情報には十分な配慮を払い、他人のプライバシーを侵害しないよう心がけましょう。

**詐欺に注意**
イベントが盛り上がると、悪意のある詐欺行為が発生する可能性があります。イベント期間中、日本円や他の換金可能なトークンの配布は禁止とします。また、イベント内におけるそれ以外のトークンのやり取りも十分な警戒を払い、不審な取引には関与しないようにしましょう。

**自己防衛の重要性**
イベント参加者の増加に伴い、悪意のある行為が発生する可能性があります。ブロックチェーン界隈では自己防衛が重要です。不審なリンクや情報には注意し、自身のデバイスやアカウントのセキュリティを強化しておくことをおすすめします。例えば、試作品のゲームやツールに触れる場合、利用するアカウントはメインウォレットではなく、一時的に作成したアカウント等を利用しましょう。

**コミュニケーションとマナー**
イベントの推進、ツールやゲームの公開は個人の意志によるものですが、参加者同士のコミュニケーションと協力が楽しい時間を作り上げる鍵です。他の参加者と適切なコミュニケーションをとり、互いに尊重し合うことが大切です。マナーを守りながらイベントに参加しましょう。また、対象期間中に公開されるゲームやツールの量も個人が主体的に公開するもののみである為、どの程度公開されるか否かは保証されません。例え、万が一何も公開されなかったとしても、参加者同士で発想を出し合い、楽しむ事を心がけましょう。

**サポートの限界**
イベントは組織によるものではなく、各個人が主体的にゲームやツールを公開し、また操作方法等のサポートも同様に各個人が主体的に行っているものとなります。よって、イベントに関する対応やサポートには限界があります。個々の問題や疑問にはすぐに対応できない場合もあります。他の参加者と協力し、共に問題解決を図ることが大切です。また、困っているユーザーがいた場合は適切な相談先となる discord や twitter ハッシュタグ, LINE 等へ誘導にご協力下さい。

以上の点に留意しながら、トマティーナのイベントを楽しんでいただければ幸いです。どうぞ素晴らしい体験をお楽しみください
